[Episodio 7]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Informe del interrogatorio de Lee Dae Cheol]
Disculpe.
Detective Kang. Escuché historias sobre usted mientras estaba en prisión.
Todo el mundo dijo que eres un buen hombre y una persona cálida.
Gracias a dios.
Me alegro de que alguien como tú esté a cargo de mi caso.
Estoy muy agradecido.
Basta de tonterías.
Simplemente responda mis preguntas con sinceridad.
Por supuesto.
Responderé todo con la verdad.
Juro por mi hija que nunca mentiré.
No creo que tengamos que preocuparnos por el otro lado.
Sólo necesitamos que las historias de los policías coincidan.
Aquí.
Ya he revisado esto.
Sí, pero escribí mi versión de la historia allí.
Estuve en la oficina de entregas durante ese tiempo.
Puedes ir a comprobarlo. Estoy diciendo la verdad.
¿Por cuánto tiempo?
- ¿Cuántas personas había?
- Simplemente creí lo que dijo Nam Gook Hyeon.
que revisó las imágenes de las cámaras de seguridad de la oficina de entrega.
Debería haber ido allí para comprobarlo.
¿Por qué llevaría un cuchillo conmigo? ¿Para qué?
El cuchillo que llevo conmigo es pequeño y lo uso para abrir paquetes.
Esa no es la que llevo conmigo
Sólo me concentré en un crimen premeditado.
Debería haber comprobado la posibilidad de que fuera un crimen accidental.
¿Estás diciendo que violé a alguien en el camión de reparto y la maté?
Tengo que devolver el camión durante ese tiempo.
Si no lo hago, la empresa lo comprueba.
Solo llamé para confirmar con la empresa.
y los guié a responder de la manera que yo quería que respondieran.
Desde que comencé a vivir con Eun Hye, nunca he escupido al suelo.
Me sentí muy avergonzada de mi pasado.
¿Crees que alguien como yo puede asesinar?
¿Dos personas, además?
¿Cómo podría mirar a mi hija a los ojos después de hacer eso?
Siempre miro la foto de Eun Hye en mi teléfono para evitar malos hábitos.
Me digo a mí mismo que Eun Hye siempre me está mirando.
Le doy las gracias cada vez que abro mi teléfono.
Le agradezco por ser mi hija.
Miro su foto y digo eso innumerables veces todos los días.
No fui yo
Yo nunca... yo nunca le haría eso a Eun Hye.
No soy un mal padre.
Vi el corazón de Lee Dae Cheol en ese momento.
Pero lo ignoré.
Porque se supone que debes mirar el caso a través de la evidencia.
Vi el corazón de Lee Dae Cheol en ese momento. Pero lo ignoré. Porque se supone que el caso debe analizarse a través de las pruebas.
- Detective Kang.
- ¿Sí?
Esto no ayudará mucho con el juicio.
Es demasiado subjetivo.
Pero aún así...
¿No lo tendrán en cuenta?
Aunque pude confirmar una cosa importante.
El detective Kang, el detective que arrestó a Lee Dae Cheol,
está seguro de que Lee Dae Cheol es inocente
con todo su corazón.
Esto es bueno.
Estamos preparados para ganar ahora.
Puedes tener algo de esperanza ahora.
- Abogado.
- ¿Si?
Por favor...
Simplemente déjame morir en silencio.
¿Lo siento?
¡Ven aquí!
Eun Hye...
- Detén el coche un momento.
- ¿Por qué?
Simplemente detén el auto. Vamos a tomar un poco de aire fresco.
Me siento enferma.
Quizás comí algo malo antes.
¿Te sientes incómodo?
¿Tu también lo sientes?
¿Por qué debería sentir pena?
¿Qué más puedo hacer?
He hecho todo lo que he podido.
Puedo ir a verlo por mi cuenta.
Dame un segundo. Solo siento un poco de náuseas.
¿Desde cuando?
¿Qué?
¿Cuando empezaste a pensar que yo no era el asesino?
Estabas tan seguro de que los maté en ese entonces.
-Verá...-
Señor Lee.
Debes estar equivocado.
No estamos seguros de que no seas el asesino.
Es solo que hemos encontrado nueva evidencia.
Y estamos reinvestigando el caso porque hemos concluido como detectives
que la evidencia es más que probable.
Si la evidencia no prueba que usted no es el asesino durante el nuevo juicio,
Aceptaremos el veredicto.
Sí, claro.
Pero vamos a hacer todo lo que podamos.
Encontraremos todas las pruebas que podamos.
Ya basta. Olvídalo.
¿Por qué se niega usted a ir a juicio?
No te culparé, así que detente.
Te he matado a ti y a esos detectives bastardos varias veces en mis sueños.
Así que ya es suficiente, olvídalo.
Vete y no digas nada más.
Vemos a Eun Hye a menudo.
Tu hija, Lee Eun Hye.
No te preocupes. El detective Kang la está cuidando bien.
Lee Dae Cheol.
¿No crees que necesitas ver más a tu hija?
No puedo prometerte que te liberarán,
Pero al menos conseguiré una sentencia reducida.
Entonces podrás ver a Eun Hye. Podrás vivir para ver a Eun Hye.
¿Por qué?
¿Por qué metes a mi inocente Eun Hye en esto? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Fuiste tú, eh? ¡Todo fue por tu culpa!
Es tu culpa que Eun Hye estuviera tirada en el suelo, ¿eh?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Dime!
¿Por qué Eun Hye terminó así, bastardo?
¿Fue por mi culpa?
¡En lugar de eso, mátame!
¿Por qué haces esto?
Eun Hye me preguntó...
Para salvarte.
Por favor vive.
Para ese niño,
Necesitas vivir, Lee Dae Cheol.
Él tiene razón.
Está bien. Nos encargaremos de él.
¿Has recibido alguna actualización sobre Eun Hye recientemente?
¿Quién te dijo que Eun Hye no está bien en este momento?
No...
Sólo estoy preocupado por ella. Eso es todo.
- Lee Dae Cheol.
- No me preguntes nada.
Simplemente detente. No intentes ayudarme.
Detective Kang.
¿Si? ¿Qué es?
Sólo concédeme una cosa.
¿Qué es?
Cuando Eun Hye se casa,
Por favor, acompáñala al altar por mí.
Entonces habrás hecho todo lo que tenías que hacer.
Es por culpa de Eun Hye.
¿Sabes quién es Oh Jong Tae?
Sí.
A Oh Jong Tae se le aprobó iniciar una empresa de fideicomiso de inversión hace seis meses.
¿Sabías eso también?
Bueno, ya oí hablar de ello.
Una empresa fiduciaria de inversión es como un ganso que pone huevos de oro.
Pero un hombre que no tiene nada que ver con las finanzas
Fue el único que obtuvo la aprobación para ese negocio en Incheon.
¿Por qué crees eso?
¿Es sólo porque es residente de Incheon?
Vengo de un entorno judicial.
No sé mucho de finanzas y no conozco a nadie en ese campo.
Geum Sang Ho era el comisionado de la Comisión de Servicios Financieros en ese momento.
Ustedes dos son amigos que hicieron protestas estudiantiles juntos durante el régimen militar.
Ustedes dos pasaron por muchas cosas juntos.
Eso es solo una coincidencia.
Sí.
Entiendo.
Como ya lo esperábamos, usted fue mencionado en la audiencia respecto a la aprobación del negocio.
Y el presidente del comité judicial le ha ordenado que venga también.
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
¿Debería esconderme?
No. Puedes simplemente negarte a aparecer.
No te obligarán.
Podrás pagar la multa más tarde.
La ley es algo muy aterrador para la gente que no sabe mucho sobre ella.
Pero para la gente que sí sabe, no es nada.
Por casualidad... ¿Te ha visitado la policía por algo más?
Ellos tienen.
¿Se trataba del preso condenado a muerte Lee Dae Cheol?
Sí.
¿Han encontrado evidencia que te haga parecer sospechoso?
Podrían llamarme si celebran un nuevo juicio para Lee Dae Cheol.
Hubo un incidente que me haría parecer muy sospechoso.
Pero nunca tendré que comparecer ante el tribunal.
¿Bien?
Si seguimos inclinándonos ante Oh Jong Tae, terminaremos siendo sus marionetas.
No hay nada que podamos hacer ahora mismo.
Lo importante en este momento es mantener la boca cerrada.
Deberíamos tener algo de suciedad sobre él.
Encuentra algo
Lo buscaré tan pronto como termine la audiencia.
Por supuesto.
¿Fuiste a ver a tu padre recientemente?
He revisado el registro de visitas de la prisión.
¿Lo veías a menudo?
Así que ésta fue la primera vez que lo vimos en cinco años.
Está muy preocupado por ti, ¿verdad?
Por supuesto que lo es. ¿Qué padre no estaría preocupado cuando su...
¿De vez en cuando tu hija adulta se cae al suelo?
Él no sabe nada de eso.
¿Cómo lo sabría si no se lo dije?
Él lo sabe.
¿Cómo?
¿Cómo sabe eso?
Buena pregunta.
¿Cómo pudo saberlo?
[Testigo]
Escuché que al principio te negaste a aparecer.
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Alguien me dijo que sólo tendría que pagar una multa si no me presentaba.
¿Qué? ¡Esto no es ninguna broma!
Pero me enteré que la multa es bastante cara.
Entonces, ¿cuál es la naturaleza de su relación con el candidato Yoo?
El candidato Yoo dijo que se reunía con su difunto padre a menudo.
pero que nunca se ha reunido contigo.
Según mi memoria,
Lo encontré unas cuantas veces en el campo de golf.
- Y también lo encontré unas cuantas veces en un bar.
- Increíble.
- ¡Cállate!
- ¿Qué significa eso?
Está bien. Entonces el candidato Yoo ha cometido perjurio.
- ¿Verdad?
- ¿De qué está hablando?
- Eso no puede ser verdad.
Puede que no lo recuerde.
- Estoy seguro de que mucha gente lo persigue.
- ¿Estás bromeando?
Una vez me desmayé por culpa de Park Hong Doo.
Él sabe que me pongo furioso cuando me enojo.
Ese bastardo.
¿Quién es?
¿Qué carajo?
¿Quién hizo esto?
Oye, no copies esto.
Estarías obstruyendo a un oficial.
¿Qué? ¿No hice nada?
Levantarse.
Hiciste algo mal.
Ey.
- ¿Hiciste algo mal?
- Sí.
¿Qué hiciste?
Simplemente todo.
Esa es una respuesta poco sincera.
Dime exactamente qué hiciste mal.
¡Maldita sea!
¡Esto no es como antes! ¡No puedes golpearme así!
¡Entonces mátame! ¡Vamos, mátame!
¡Está bien! ¡Está bien!
Vamos a la estación.
Hablaré contigo allí.
- ¿Por qué necesitaríamos ir a la estación?
- ¿Qué?
¿No viste la línea policial antes?
Esta es una escena del crimen.
El cuerpo fue encontrado el...
8 de enero a las 12:40 horas.
La causa de la muerte fue sangrado excesivo y lesión cerebral grave.
El primer encuestado fue el detective Oh Ji Hyeok del Departamento de Policía de Incheon Oeste.
Encontró el cuerpo mientras investigaba la prostitución juvenil.
AA-¿Estás bromeando?
¿Los detectives bromean así?
Toma asiento.
¿Su difunto padre, el presidente Oh Jeong Soo, participó en todas las transacciones comerciales?
Sí.
¿Entonces por qué se reunió con el candidato Yoo?
¿Te reuniste con él para pedirle un favor?
¡Y recibiste un trato especial por parte del candidato Yoo!
¡Tienes que admitirlo!
Para ser honesto, me reuní con él para pedirle un favor.
Pero él se negó rotundamente.
Así que tuve que prepararme con más cuidado.
En cierto modo, me ayudó.
Para obtener la aprobación con mis propias habilidades y talentos.
Los mejores financieros del país han renunciado a ese negocio.
Pero una empresa sin experiencia en finanzas logró obtener la aprobación.
¿Crees que pudiste lograrlo sólo con tus habilidades y talento?
Como os he dicho, mi padre creó casi toda la estructura.
Si descubrimos que se cometió alguna irregularidad durante ese proceso,
Renunciaré a todos mis negocios.
Él tiene pruebas
Y nos está chantajeando con ello.
Estoy más cerca del sistema judicial que él.
Incluso él sabe que unos pocos papeles no pueden ser suficientes para demostrar nada.
¿Y?
Si Oh Jong Tae anuncia un día que va a dar
en su gran negocio como dijo hoy,
Él sería capaz de acorralarme incluso sin ninguna prueba.
Creí que cooperaría con nosotros para proteger su negocio.
Pero nos demostró que podía apuñalarnos por la espalda en cualquier momento.
Si no protege su dinero,
¿Qué crees que es?
Averiguaré qué es.
Respecto a la audiencia de confirmación celebrada por la Asamblea Nacional,
¿Me apegaré a la ley al dar mi testimonio en la audiencia?
Reportero Jin.
Sí, señor gerente.
Necesitamos hablar.
¿No fuiste tú quien primero se enteró del caso de Lee Dae Cheol?
¿Jeong Gi Moon de JBC se enteró primero?
Lo lamento.
Estaba trabajando en mi artículo, pero apareció primero en la televisión...
Esta vez tendrás la exclusiva.
Si consigues pruebas de que el verdadero asesino es Oh Jong Tae, tráemelo de inmediato.
- Pero...
- ¿Qué?
¿Se trata de la asistencia de Oh Jong Tae a la audiencia?
¿No es eso lo que le gusta al público?
Un testigo en la audiencia del Ministro de Justicia
Resulta ser un asesino que asesinó a dos personas.
Y él es el verdadero asesino en un caso con orden de ejecución.
¿Qué esperas? Tienes que ir a Incheon.
antes de que alguien más obtenga la historia primero nuevamente.
Bueno.
¿Aún crees que soy el asesino?
Estás en la lista de sospechosos.
No lo hemos reducido a usted.
¿Qué necesito hacer para salir de esa lista?
Simplemente no hagas nada
No haré nada si tú tampoco haces nada.
No te metas con el niño.
¿Por quién me tomas?
¿Sabes qué es lo que más lamento?
Hacer la vista gorda cada vez que hacíamos cosas malas cuando éramos pequeños.
Al menos debería haberte dado una paliza para detenerte.
Entonces no hubieras terminado así.
No sé.
Pero es cierto que me he convertido... en un bastardo por tu culpa.
La chica que pintó esto me dijo
que mi cara muestra un odio profundo hacia alguien.
Me sentí triste cuando escuché que la niña había muerto.
Ella era la única que me entendía.
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
- ¿Entonces Jae Seob?
- Sí.
Estuvo a cargo de muchos de nuestros casos.
Oh, lo recuerdo.
Defendió el caso de agresión del hijo del jefe y consiguió que se retiraran los cargos.
Sí.
¿Recuerdas quién estaba a cargo del caso en nuestra división?
¿Kang Do Chang?
La mayoría de los casos de los que estaba a cargo el abogado So fueron a través de Kang Do Chang.
Y él es el abogado que solicitó el nuevo juicio de Lee Dae Cheol.
Significa que Kang Do Chang está detrás de esto.
Park Hong Doo filmó esto
¿Y Jo Seong Dae se lo quitó?
Sí.
Y Jo Seong Dae trabaja para Oh Jong Tae.
Esos bastardos.
¿Qué debemos hacer?
Creo que Lee Dae Cheol será aún más reacio a ir a juicio.
Si le decimos que un hombre poderoso como Oh Jong Tae está detrás de esto.
¡Detective Kang!
¡Hola!
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Me dijiste que estabas seguro de que Lee Dae Cheol fue quien mató a mi marido.
Y-Yes.
Entonces ¿por qué le están haciendo un nuevo juicio?
Verás...
Si es declarado inocente,
¿Lo liberarán?
Bueno eso lo decide el juez.
Mi marido era un buen detective.
Por supuesto.
Lo sé muy bien.
Pero para nuestra familia, era un marido horrible y un mal padre.
No debería haber muerto así.
Para ser honesto, a mi familia no le importa quién lo mató.
Mi futuro y el futuro de mi hija son más importantes para mí.
Por supuesto.
Se considera que mi marido murió en acto de servicio.
Fue el último regalo que nos dio.
Pero si Lee Dae Cheol es liberado,
Podría cancelar eso.
Entonces viviré el resto de mi vida odiando a mi marido.
Él no hizo nada por nosotros ni siquiera en la muerte.
[La Policía Popular, una República de Corea justa]
Dependo de usted, detective Kang.
Por supuesto. Cuídate.
¡Detectives!
Ey.
¿Cómo puedes ser así?
¿Deberías comprarme una bebida para celebrar que me dieron el nuevo juicio?
Ey.
No me digas que eres tú el que...
Jin Soo fue asesinado.
Murió en el cumplimiento del deber.
¿Qué pasaría si Lee Dae Cheol fuera declarado inocente?
¿Y no eres capaz de descubrir quién es el verdadero asesino?
Nadie sabrá por qué murió mi marido.
Tienes que tener cuidado con lo que dices.
Voy a atrapar al verdadero asesino pase lo que pase.
¿No puedes simplemente dejar que lo ejecuten?
¿Jin Soo querría eso?
Él querría que atrapáramos al verdadero asesino.
Jang Jin Soo era un verdadero detective.
¿Qué diablos es un verdadero detective?
¿Es tan asombroso que alguien quiera?
¿Seguir siendo detective incluso después de la muerte?
Desacelerar.
¿Quieres que vaya más despacio?
No debería beberlo todo él solo.
Deberías beber también.
Tienes que unirte a él para que disminuya la velocidad.
Moriré si bebo.
Hola.
Hablé con el detective Kang.
Le dije que tal vez no se le pudiera considerar muerto en el cumplimiento del deber, pero...???
No necesitas pensar en nada más. De todas formas, la sentencia no se revertirá.
¿Hyeon Joo no termina pronto con las clases particulares? Deberías ir a buscarla.
Llámame cuando regreses.
Jefe del equipo, envié a todos afuera.
- No debería haber nadie en la habitación.
- Gracias.
Puedes tomarte el día libre mañana. Puedes informar al día siguiente.
¡Gracias, líder del equipo!
¡Detener!
¡Estoy borracho!
Lo lamento.
¡Ji Hyeok! ¡Ji Hyeok!
- ¡Detective Kang!
- ¡Te amo!
- ¡Estás borracho!
¡Entra!
¡Vete a casa! ¡No vayas a ningún otro lado!
Te amo, detective ¡Oh!
¡No vayas a otro lado!
- Qué idiota.
¿Qué? Jinx.
Lo mismo digo de nuevo.
Deberías empezar a ir también.
Me iré después de verte partir.
Voy a beber un poco más yo solo.
Ni siquiera siento que haya bebido porque el detective Kang se lo bebió todo.
Entonces vamos a hacer otra ronda.
¿Por qué iba a salir a jugar otra ronda con alguien que morirá si bebe?
Me gusta ver a otros beber.
Estoy bien. Adios.
También me gusta pagar las bebidas de otras personas.
¿En realidad?
Otra botella de esto, por favor.
No.
¿Por qué?
¿Te arrepientes ahora?
Por favor, consíganos el de 25 años.
Seguro.
La resaca no será tan mala.
¿Qué sabes de bebidas si ni siquiera bebes?
¿Sabías que Jong Tae estuvo presente en la audiencia del Ministro de Justicia, verdad?
¿Yoo Jeong Seok se reunió con Oh Jong Tae porque???
Oh Jong Tae es el talón de Aquiles del candidato Yoo Jeong Ryeol para
Estaban tratando de aclarar su historia antes de la audiencia.
¿Sabe el gerente senior Yoo que vamos tras Jong Tae?
Sí. Se lo dije.
¿Quiere que vayamos tras él?
¿Obtuvimos más evidencia que muestra que Oh Jong Tae es el asesino?
¿Por qué?
¿Tu jefe te pidió que lo averiguaras?
Tiene que protegerlo ya que es el talón de Aquiles de su hermano.
Mi jefe no es alguien que haría eso.
Es alguien que cumpliría con su deber como periodista pase lo que pase.
Él nunca lo haría.
¿En realidad?
¿Confías en él?
¿Qué carajo?
¿Por qué me siento como si me estuvieran interrogando?
¿Estás tratando de emborracharme para sacarme información?
¿Estabas mintiendo cuando dijiste que morirías si bebieras?
¿Qué estás haciendo?
Así que estabas mintiendo.
Estás bien.
¡Se desmayó de repente!
¿Está inconsciente ahora mismo?
¡Oh, no!
Definitivamente respiraba pero no se despertaba.
¡No importa cuánto intenté despertarlo!
En realidad solo tomó una copa. ¿Cómo puede alguien simplemente...?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa? ¿De verdad está a punto de morir?
Su presión arterial es normal y no hay problemas de frecuencia cardíaca ni respiratorios.
Bueno.
Creo que está dormido.
¿Qué?
¿Está dormido?
[Oficina de envíos de Handong, 3 de noviembre de 2015, 03:10 en Incheon Suwongu]
Estas imágenes fueron las que desataron el interés de Kang Do Chang.
- ¿Quién lo envió?
- No lo sé.
¿Usted también ha visto esto antes, detective Nam?
No.
Si hubiera visto esto en aquel entonces, las cosas habrían resultado muy diferentes.
¿En qué computadora estaba esto?
De Sim Dong Wook, señor.
Así que todo el equipo ha estado en ello.
[Jefe Moon Sang Beom]
Sabes que esto no es suficiente para cambiar todo ¿verdad?
Sí, señor.
Mantengamos esto en silencio.
Puedes irte ahora.
El paso elevado donde se encontró el cuerpo está a dos horas en coche.
[9 de noviembre de 2015, seis días después del hallazgo del cuerpo de Yoon Ji Seon]
Y después de eso trabaja durante casi tres horas más.
Cuando observamos el momento en que se deshicieron del cuerpo,
Hay casi cero posibilidades de que Lee Dae Cheol fuera el asesino.
Podría ser alguien que se parezca a Lee Dae Cheol.
Todos lucen iguales en uniformes de reparto.
Vamos, ese es Lee Dae Cheol.
Lo he confirmado más de cien veces.
Bueno.
Se lo haré saber discretamente al fiscal.
Dame el USB.
Tienes que decírselo.
No.
Lee Dae Cheol es el asesino.
Él es el asesino.
- Bienvenido.
- Hola.
¿Pero no tienes que conducir?
Puedo llamar a un chofer. No te preocupes.
¡Hola, Park Dong Cheol!
¡Pedazo de mierda!
¿Qué estás haciendo?
Vamos simplemente.
-No hice nada malo.
-Vamos.
Do Chang, hace tiempo que no te veo.
¿Mucho tiempo sin verlo?
¿Con quién crees que estás hablando?
Esa es mi hermana.
¡Cómo te atreves a intentar ligar con ella, bastardo!
¡Dios mío, para ya!
Oppa, ¡deberías ir!
- ¡Vete!
- ¡Suéltame!
—¡Caramba!
—¡Oye! ¿No sabes cómo es? Este matón.
¿Por qué sales con un pedazo de basura como él?
¡Cuidado con lo que dices!
Estás borracho.
- Deberías irte.
- Llámame luego. Te compraré buena comida.
- ¡Joder! ¡Para ahí mismo!
- ¡Para!
¡Déjalo ir!
¡Ey!
¡Oye! ¡Sal de aquí!
Soy...
Voy a arrestarte.
¡Salir!
¡Eres un estúpido matón!
Escapar.
Voy a arrestarte.
¡Oppa, lo siento! ¡Date prisa y vete!
¡Sal del coche!
¡Ey!
¿Crees que yo, un policía, soy un chiste?
¡Para! ¡Me estás avergonzando!
Ey.
¿Estas haciendo ese gang banger?
¡No deberías dormir con cualquiera porque te divorciaste!
- ¡Cállate!
- ¿Está bien?
¡Hola! ¡Kang Eun Hui!
Deberías avergonzarte de ti misma, mocosa.
Tu hermano es detective. ¡Un detective!
¿Cómo te atreves a juntarte con ese matón, de entre todas las personas?
¿Y tú no eras un matón?
¿No recuerdas cuando estabas gordo y andabas con la pandilla de Dong Cheol?
Dong Cheol dejó de ser un gángster y tuvo éxito.
Es propietario de tres edificios.
Mírate ahora mismo.
¿Quién es el que vive en la cuneta ahora mismo?
¿Qué diablos es un verdadero detective?
¿Es tan asombroso que alguien quiera?
¿Seguir siendo detective incluso después de la muerte?
¡Tenemos un paciente urgente!
No creo que pueda asistir a la reunión hoy.
Alguien que conozco resultó herido.
Sí. Todavía está inconsciente.
No importa.
Creo que puedo llegar a la reunión.
Sí, estaré allí enseguida.
¿Sigues aquí?
¿Y por qué no estás muerto?
Estaba muerto pero desperté de nuevo.
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
Gracias.
Dormí sin soñar por primera vez en mucho tiempo gracias a ti.
- ¿De verdad estabas durmiendo?
- Sí.
¿Estás seguro que eres humano?
No.
Esto no es algo que le pase a los humanos.
Esto le pasa a gente que tiene insomnio.
Un pequeño estímulo los pone a dormir como si estuvieran muertos.
¿Insomnio?
Pensé que sólo aquellos que usan mucho sus neuronas lograban eso.
No usas mucho el cerebro
Vamos.
Te invitaré a una sopa para la resaca.
¿Sopa para la resaca de una sola bebida?
Esto es lindo.
Me siento tan renovado después de ese sueño profundo. Es realmente agradable.
Tomemos otra copa más tarde.
¿Qué carajo te pasa?
¿Te gusta la sopa de huesos o la de morcilla? A mí me gusta la de morcilla.
¿De qué está hablando?
¿Cómo se filtró esto?
No sé.
Pero estoy seguro de que el abogado tiene este vídeo.
Esto va a complicar las cosas.
¿Cómo estás manejando tus archivos?
Fiscal, no éramos los únicos que teníamos el expediente.
Ese expediente también fue entregado a la Fiscalía en su día.
Lo tengo.
Sólo asegúrese de que no se filtre ningún otro archivo.
Si perdemos este caso, será el final de nuestras carreras.
¿Lo sabes, verdad?
El fiscal ha sido seleccionado.
Es el fiscal Jeong Sang Il. Lo conoces, ¿verdad?
Él era el fiscal a cargo en aquel entonces.
Pensé que se había metido en problemas y lo habían enviado a Jeju. ¿Por qué él?
La Fiscalía está haciendo trampa.
La Oficina del Distrito de Jeju lo envió a Incheon como despacho.
Nos están demostrando que van a hacer todo lo posible para ganar.
También tenemos la fecha del juicio.
Ya tenemos prácticamente todo lo que necesitamos para la primera prueba.
Pero el problema es Lee Dae Cheol.
¿Fuiste capaz de convencerle?
Todo saldrá bien.
No te preocupes y por favor concéntrate únicamente en ganar el juicio.
[Sala de vigilancia con TV]
Las únicas personas que lo han visitado recientemente somos Eun Hye y nosotros.
Y no hay constancia de que haya llamado a nadie.
La amenaza vino desde dentro.
¿Por qué querías hablar conmigo?
Dame tu número de cuenta. Y escribe el precio también.
¿Qué quieres decir?
El precio que te pagaron.
Escríbelo.
Enviaré esa cantidad a tu cuenta de inmediato.
¿De qué estás hablando?
El vídeo que le mostraste a Lee Dae Cheol.
Haz lo mismo que hiciste tú, bastardo.
Adelante.
Decir verdad.
Yo soy quien filmó el vídeo de Eun Hye.
Alguien me pagó para filmarla.
Pero no es porque le haya hecho algo. ¡Tiene una enfermedad!
Ella tiene una convulsión cuando se pone nerviosa.
¿La hiciste tener una convulsión a propósito?
Sí.
Pero sé muy bien sobre la enfermedad de Eun Hye.
Ella estará bien una vez que termine la convulsión.
Es solo temporal
¿Qué crees que te pasará si la vuelves a tocar?
¿Estás loco? ¡Ni me acercaré a ella!
¡Nunca jamás!
El padre de Eun Hye debería ir a su boda.
[Sala de televisión de vigilancia penitenciaria]
[Tribunal Superior de Seúl]
Testigo.
Compartiste estudio con la víctima, Yoon Ji Seon, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces te acuerdas del acusado?
Sí, Ji Seon y yo recibíamos muchas de nuestras herramientas del extranjero, así que lo veíamos a menudo.
¿Qué opinas de la relación entre la Sra. Yoon y el acusado?
Es cierto que prestó especial atención a Ji Seon, a diferencia de otros repartidores.
¿Hubo alguna razón por la que empezó a prestarle especial atención?
Sí.
¿Qué opinas?
[10 de septiembre de 2015, dos meses antes del asesinato]
Mi hija pintó eso.
- ¿Está en secundaria?
- Sí, está en séptimo grado.
Guau.
¿No es esto asombroso?
En serio. Los colores son increíbles.
Y la simetría, también.
El rostro contiene emoción.
Esto es maravilloso.
Está bien, ¿verdad?
Sí, ella tiene talento.
Quiero enviar a mi hija a una escuela de arte como ustedes.
Pero no sé mucho sobre este campo.
¿Debería enviarla a una academia de arte?
Eso estaría bien.
¿Bien?
Debería enviarla a una academia.
¿Cuánto cuesta?
¿Es caro?
Dame un segundo
Seguro.
Es una pintura mía.
Te ves blanco.
Sí.
Dale esto a tu hija.
¿Qué?
¿Por qué le darías estas cosas preciosas?
Ella aún no está en ese nivel.
Haz que dibuje exactamente lo que ve en el libro.
Con su talento, es mejor aprender sola.
Puedes enseñármelo cuando llene el cuaderno. Le echaré un vistazo.
Gracias.
Muchas gracias.
A Eun Hye le encantará esto.
¿Le contaste esta historia a la policía?
No, esta es la primera vez que lo comparto.
Este es el informe del interrogatorio de Lee Dae Cheol de hace cinco años.
Lo resumiré para el tribunal.
"Mientras hacía su entrega, Lee Dae Cheol cayó al suelo.
Enamorado de Yoon Ji Seon, que llevaba una camiseta sin mangas.
Y él seguía acercándose a ella borracho y pidiéndole que tomara algo con él.
Cuando Yoon Ji Seon lo rechazó, se coló en el
estudio y le robó su ropa interior y la acosó.
El día del asesinato, se coló en su estudio.
y la obligó a subir a su camión de reparto y trató de violarla.
Cuando no lo logró, la estranguló hasta matarla."
Testigo, ¿qué opinas de este informe?
Yo soy el que dormía en el estudio.
Ji Seon vivía en casa.
Y si robaba alguna ropa interior, habría sido mía.
Y nunca he visto a Ji Seon usar una camiseta sin mangas.
Ella no usaba camisetas sin mangas porque tenía una cicatriz en el hombro.
¡Tengo otro informe!
"Mientras repartía comida, el sospechoso se enamoró de la víctima que vestía una camiseta sin mangas.
Cuando él lo rechazaba cada vez que le pedía tomar algo con ella,
Se coló en la habitación de la víctima, le robó la ropa interior y la acosó.
El día del asesinato, él se coló en su habitación.
Cuando intentó violarla y no lo logró, la secuestró en su auto y la violó.
¡Este informe!
Es un informe de caso del Departamento de Policía del Oeste de Incheon.
un crimen que ocurrió tres años antes de este asesinato.
El sospechoso era Kim Chi Se.
¡Alguien que ni siquiera ha conocido a Lee Dae Cheol!
Es plagiado.
¡El informe fue plagiado!
¿Puedo ver ambos informes?
Sí, Su Señoría.
¿Encontraste eso?
¿No lo sabías en ese momento?
Lo encontré ayer mientras revisaba
los casos de los que Nam Gook Hyeon ha estado a cargo.
Es un beneficio de que un oficial investigue otra oficina.
¿Un beneficio?
Ahora mismo estoy hundiendo un cuchillo en la espalda de mi familia.
Este vídeo prueba la coartada del acusado en el momento en que se deshicieron del cuerpo.
¡Es una prueba definitiva!
Pero por alguna razón, no fue seleccionado como evidencia en el juicio de hace cinco años.
La persona que aparece en el vídeo es Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, quien en ese momento era estudiante de arte, pintó un retrato para Oh Jong Tae.
Después, ambos fueron juntos a Nueva York y mantuvieron una estrecha relación.
Este vídeo fue presentado como prueba de que Oh Jong Tae era
en un hotel de Busan en el momento de la disposición del cuerpo.
Y con este vídeo lo excluyeron totalmente de la investigación.
Pero después de preguntarle a un experto sobre este vídeo,
Establecimos que el código de tiempo fue manipulado mediante filmación.
el video original con otra cámara para fabricar su coartada.
Su Señoría.
Adelante.
¿Estás diciendo que las segundas imágenes de CCTV fueron inventadas?
Si quieres puedo mostrarte el informe del laboratorio forense.
Bueno.
¿Pero has preguntado por las primeras imágenes para la fabricación?
Sólo estás mirando un lado, ¿no crees?
¿Estás aquí para espiarme?
¿Entonces no hablo de ti?
No te preocupes, cumpliré mi promesa.
Ya que lo empezaste, espero que ganes.
¿En serio lo dices en serio?
¿Crees que sólo me preocupo por mí mismo?
No tengo el coraje de vivir como tú y no siento la necesidad de hacerlo.
Pero creo que la policía también necesita gente como tú.
Pero tampoco creo que tengas derecho a criticar a oficiales como yo.
Convirtiste a tu familia de muchos años, la policía, en tu enemigo.
¿Hola?
Este es Oh Ji Hyeok de la División Oeste de Incheon.
Yo soy quien dejó el mensaje.
¿Ah, de verdad?
Lo siento pero ¿podríamos encontrarnos en ese lugar?
Sí, donde capturaron a Oh Jong Tae.
Bueno.
¿Dónde fue capturado Oh Jong Tae?
[3 de noviembre de 2015 a las 03:30 (03:30am)]
Has cruzado la línea central.
Por favor muéstrame tu licencia.
Debías tener mucha prisa.
¿Qué?
¿Qué me acabas de decir?
¡Dije que admito haber cruzado la línea central!
¡Sólo dame el billete y déjame ir!
¿Has estado bebiendo?
¿Qué?
El coche estaba allí.
Y desde allí hizo un giro en U ilegal.
¿Qué le pasó después de eso?
Lo llevamos a la estación por conducir bajo la influencia del alcohol.
Explotar.
Salga del coche.
¿Y el coche?
Lo dejamos estacionado en el lugar del accidente.
Probablemente volvió a buscarlo más tarde.
El lugar donde fue desechado el cuerpo está a unos 13 kilómetros de aquí.
Unos diez minutos en coche.
Esto prueba que Oh Jong Tae estaba cerca de la escena del crimen ese día.
Sí.
Me pregunto por qué dio media vuelta y trató de regresar a la escena del crimen.
Debe haber dejado caer algo importante en la escena del crimen.
¿Cómo qué?
[El abogado del condenado a muerte Lee Dae Cheol afirma que la investigación se llevó a cabo de manera deficiente]
El juicio está recibiendo mucha atención, por eso tuvimos que escribir sobre ello.
Sí, revisé el artículo de antemano.
He llegado a la conclusión de que fue escrito objetivamente.
No digo que haya algo malo en el artículo.
Sólo digo que fue un poco exagerado desde mi punto de vista.
Tu nombre aún no ha sido reportado,
Así que no creo que tengas que preocuparte.
Se solucionará, ¿verdad?
Siempre y cuando no cruces la línea.
Por cierto, felicitaciones a tu hermano por ser el nuevo ministro de justicia.
Espero que permanezca en ese puesto durante mucho tiempo.
Sí, gracias.
No editaste mucho mi artículo.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Han pasado cinco años ¿no?
Sí.
Pensé que nunca volveríamos a vernos.
¿Disculpe?
¿Por qué cometiste ese error?
¿Por qué?
Lo lamento.
¿Le pediste a alguien que subastara esto recientemente?
Este es el recibo del pago que se realizó a su cuenta.
El precio de la subasta fue de 800 millones de wones (unos 800.000 dólares) menos las comisiones.
¿Y?
¿Dónde conseguiste este reloj?
¿¿¿Eso???
¿Por qué necesito decirte esto?
Acabo de vender algo que tenía.
Es un reloj que llevaba el sospechoso.
¿Qué?
Desapareció después del asesinato hace cinco años.
¿Por qué este reloj estaba en manos de la esposa del detective Jang?
¿Quién era el marido que estaba a cargo del caso en aquel entonces?
Si descubrimos que el detective Jang robó una pieza importante de evidencia,
Su clasificación de muerte será cancelada,
como lo habíais temido, y será acusado de corrupción.
Sólo tienes que decirnos la verdad.
¿Quién te dio este reloj?
¿Fue Jin Soo?
Entonces ¿quién era?
[3 de noviembre de 2015 a las 16:00 (16:00 h)]
¿Conseguiste algo?
Anoche llovió mucho, por lo que la mayoría de las cosas fueron arrastradas.
Iré a la estación e identificaré a la víctima.
Quédate aquí y explora un poco más los alrededores.
Sí, señor.
Adiós.
¿Puede usted testificar ante el tribunal lo que acaba de decirnos?
Jin Soo es el padre de Hyeon Joo.
Deberíamos asegurarnos de que no lo acusen falsamente.
Lo haré.
Yo testificaré.
Sincronización y subtítulos de
??????????????????????? Los descifradores del caso de Incheon ??????????????????????? @Viki.com
[El buen detective]
~ Vista previa ~
Primero debemos encontrar la evidencia que la policía manipuló para incriminar a Lee Dae Cheol.
Te pregunté si se lo contaste. ¿Se lo contaste a Kang Do Chang?
¿Quién mató al detective Jang Jin Soo?
¿Recuerdas la cara de ese hombre?
¿Cuál es la nueva evidencia de la que estabas hablando?
¿Por qué no se publicó mi artículo?
¡Señorita Jeong! ¡Señorita Jeong Yoo Seon!
El testigo aún no está aquí.
Creo que necesitas pensar en un plan B.
Los atraparé pase lo que pase, bastardos.
¿En qué puedo ayudarle, señor fiscal?
¡Tú eres el que está arruinando la reputación de la policía, pedazo de basura!
Soy el detective Kang Do Chang de la División Oeste de Incheon, Equipo de Crímenes Violentos 2.
[Estrado de los testigos]